유겸!
Eigyom, 일어나, 젠장.
버티고 있어요.
우리가 도와주길 원하시나요?
좀 지루해요.
이제 마무리할 시간이다.
눈이 굴러갑니다.
충분한!
충분해, 충분해!
불쌍한 것.
그 사람은 죽지 않았죠?
그의 눈이 뒤로 돌아갔다.
잘 자다.
이제 학교생활을 위해
나는 대답한다.
정신을 차리세요.
그럼 다음
이...
당신.
실제로,
나도 당신에게 관심이 있어요.
당신은 나에게 상기시켜줍니다
양의 탈을 쓴 늑대.
잘?
김의겸 떠나요
그리고 놀러 가자.
가자, 재미있을 거야.
우리와 함께 가세요.
물론 나는 비겁하다.
하지만 나 자신을 당황하게 만드는 것은 내 스타일이 아니다.
미친 놈.
과시.
정말 멋지다.
미친.
자, 준비됐나요?
어서 해봐요.
살아 있는?
또다시 넌 내 목을 움켜쥐게 될 거야
나는 당신을 죽일 것이다.
조금 기다려야합니다.
계속하세요!
또 멱살 잡고 죽여줄 거지?
노력하다.
그리고 당신은 나에게 무엇을 할 건가요?
아들아, 그거면 충분해.
목에 자국이 남습니다.
멈추다?
포기하면 놓아주겠다.
소누크.
젠장, 또 간다.
당신은 또 누구입니까?
에이욤, 내가 2에 대해 한 말 기억나?
그 중 하나로...
지금 알아낼 게요.
또 누가 누구를 상대할 것인가?
나…
당신과 함께.
무엇?
사이코.
김의겸.
여기 쇼가 있습니다.
감탄해보자
그리고 계속하자.
팬서비스.
젠장.
남승식.
피는 상실을 의미합니다.
포기해, 알았지?
불쌍한 소누크.
- 성욱.
- 물러서세요.
아, 정말 좋은 사람들이에요.
팔다리가 부러질 때까지
그래야만 정신을 차릴 것입니다.
잠시만 기다려주세요.
너 스스로 원했잖아
나중에 나를 비난하지 마십시오.
팔꿈치에 심각한 부상을 입었다면,
수술이 어려울 겁니다.
팬서비스.
우와!
아 좋네요!
내가 말했잖아
또 내 목에 닿으면 죽여버릴 거야.
여기요.
나는 당신에게 경고하고 있습니다.
더 이상 비용을 지불하지 않는 것이 좋습니다
불량배처럼 행동하십시오.
공황발작에 어떻게 대처하고 있나요?
박사님...
나는 더 이상 이것을 할 수 없습니다.
도와주세요.
그동안 피하고 억누르던 감정
그리고 과거
당신이 기억하고 싶지 않은 것.
도망가는 대신
그들의 얼굴을 보세요.
그렇다면 용기를 갖고 시도해 보세요.
원하는 대로 하세요
이전에는 감히 한번도 해본 적이 없었습니다.
영성고등학교 전체를 점령했습니다!
이제 볼 필요는 없어
이 정신없는 바보들의 얼굴.
이것이 당신이 원했던 것입니다.
모든 것이 끝났습니다.
이제 아무도 당신을 만지지 않을 것입니다.
다시 공부에 집중할 수 있습니다.
에이! 그것은 단지 폭발이다.
김의겸.
예?
당신은 무엇을 생각하고 있습니까?
죄송합니다.
내가 말했잖아, 집중하라고.
정신을 차리세요.
아직 아무것도 결정하지 못하셨나요?
집중하다.
당신은 무엇에 대해 생각하고 있습니까?
집중할 수 없나요?
뭐하세요?
이봐, 날 놓아줄래?
날 들여보내줄래?
죄송합니다.
단순히 말이 없습니다.
지금 그게 뭐였지? 폭동?
선생님께 무례하게 굴고 싶나요?
완전히 무례합니다.
공부하기 싫다면,
왜 학원에 가?
당신의 인생은 그것에 달려 있습니다
아니면 내?
아버지를 생각해 보세요!
공부하기 싫으면 나가세요.
좋아요.
안녕하세요 김의겸님!
김의겸.
그 사람이 갑자기 일어나서 어떻게 됐어요?
수업 중간에?
왜?
왜?!
선생님이 직접 나가라고 하더군요.
그래서 뭐야, 방금 "알았어"라고 했어
그리고 바로 떠났어?
독립하는 법을 배우라고 하더군요.
그리고 나는 그것이 옳다고 생각했습니다.
성적이 좋아졌어요
그리고 나는 스스로 공부할 수 있다고 결정했습니다.
김의겸.
지금 나한테 무례하게 굴고 있는 거야?
아니요.
내가 이적할 때 분명히 말했잖아.
당신은 심연의 가장자리에 서 있다는 것입니다.
넌 매번 도망가겠지
언제 문제가 발생합니까?
아니요.
그렇다면 학원에서는 어떤 일이 있었나요?
죄송합니다.
내가 전화할게
아카데미로,
그리고 넌 월요일에 거기 갈 거야
그리고 사과하세요.
이해했다?
예.
더보기
이런 일이 다시는 일어나서는 안 됩니다.
절대.
예.
배우다.
당신은?
무슨 일이 있었나요?
뭔가 긴장된 분위기.
무슨 일이 일어났나요?
뭐야, 저 사람들이 무슨 말이라도 했어?
WHO?
아 남승식 애들이요?
아니요.
지금은 그들에게 조용한 시간이다.
그리고 무엇?
그들을 기다리고 있었나요?
무엇?
우리를 위해
아직 아무것도 끝나지 않았습니다.
모든 것이 이제 막 시작되었습니다.
정확히 무엇입니까?
세상에는 나쁜 놈들이 너무 많습니다.
예를 들어, 이것입니다.
서문고에서 전학오셨죠?
서문학교 김남협.
이것은 어떤 종류의 벌레입니까?
벗지 마, 바보야!
좋아요! 당신은 악마 같은 얼굴을 가지고 있습니다.
빨리 제거하세요!
아직 떠나지 않았나요?
우리는 시험을 준비하고 있었습니다, 선생님.
그게 다야, 너무 오래 머물지 마세요.
그런 다음 문을 닫으세요.
- 괜찮은.
- 조심히 걸어가세요.
선생님 말씀 들으셨나요?
이제 마무리할 시간이다.
양말을 벗어 그에게 부어주고 싶어요.
무슨 일이 일어나는지 봅시다.
남협아, 그러지 마!
제발 그러지 마세요!
닥쳐.
안돼, 안돼, 안돼!
김남협은 무정한 새디스트다.
아마도 이것이 그가 스트레스를 없애는 방법인 것 같습니다.
그는 이유 없이 약자를 조롱합니다.
그냥 악마입니다.
이번이 처음이 아닙니다.
그러나 그의 아버지는 모든 것을 다룹니다.
그는 의과대학 교수이며,
그는 많은 힘을 가지고 있습니다.
그래서 당신은 무엇을 제안합니까?
그를 잡아라.
무엇?
당신은 그것을 좋아합니다.
나쁜 사람들을 처벌하십시오.
이제 우리는
정의를 내리자.
뭐하세요?
아버지의 명령을 따르지 마십시오.
당신이 원하는 것을 스스로해야합니다.
제정신이에요?
너무 긴장하지 마세요.
뭐야, 너도 나 때릴 거야?
강윤기.
생활에 지쳤나요?
죄송합니다.
유겸!
감사합니다.
누구세요?
우리는 같은 학교에서 공부했습니다.
이급.
홍일이를 때린 뒤
그들은 더 이상 나를 괴롭히지 않습니다.
그래서 감사드리고 싶었어요.
여기요! 그 사람에게 감사하지 마세요!
그는 당신을 위해 이런 일을 한 것이 아닙니다.
우리 멍청한 우수학생
다른 사람을 신경 쓰지 않습니다.
그는 그것을 없애기 위해 싸운다
쌓인 스트레스.
왜냐하면 그는 자기 아버지를 거역할 수 없기 때문입니다.
가다.
제가 사람을 잘 못 읽는 것 같아요.
이...
한잔 하겠습니다. 감사합니다.
교수와의 만남
신청하실 때 많은 도움이 되실 겁니다.
그래서 할아버지가 초대장을 보냈어요.
예.
오늘은 많은 사람들이 자녀를 데리고 오겠지만,
그것도 준비하고 있는
또는 이미 의과대학에 입학한 상태입니다.
그들과 친구가 되고 그들의 조언을 들어보세요.
예.
감독실은 어디에 있나요?
거기로 가야 해요.
김 원장님!
인사말!
오랜만이에요.
- 어떻게 지내세요?
- 아, 난...
-감독님 미팅에 왔어요.
- 분명한.
거기.
감독님, 반갑습니다.
예.
당신은 여전히 ​​아름답습니다.
모두 여러분의 보살핌 덕분입니다.
아, 너 이겸이냐?
수겸 남동생?
예.
김 원장입니다. 많은 도움이 되었습니다.
직장에서. 인사하세요.
안녕하세요.
- 당신 딸이요?
- 예.
그녀의 어머니를 닮아서 아름답습니다.
김 감독.
교수님, 몇 살이에요?
이름이 이겸인가요?
에이.
열심히 공부하고 확신을 가지세요
우리 대학으로 오세요.
예.
틀림없이. 그의 형이 그랬고, 그도 그렇게 할 것이다.
이 사람은 내 아들이에요.
- 남협.
- 안녕하세요.
아, 남협이세요?
악수를 해주세요.
만나서 반가워요.
TV에서 봤어요.
AI 대회에서 상을 받으셨어요.
학생을 위한 소프트웨어
- 장애가 있나요?
- 예.
일반적으로 청년으로서
그런 생각이 떠오를 수 있을까?
한번은 학교에서 다리를 다친 적이 있어요
기기가 충분하지 않다는 사실을 깨달았습니다.
휠체어용.
이것이 바로 제가 애플리케이션을 개발한 이유입니다.
아, 바로 그거야.
무에타이에서 다리를 다치셨나요?
네, 맞습니다.
- 타이 복싱요?
- 예.
즉, 당신도 스포츠를 하고,
그리고 너는 공부를 잘하니?
놀랍고 인상적입니다.
놀라운.
에이욤, 인사해요.
만나서 반가워요, 유겸님.
남협,
오승범에게 무슨 일이 있었던 걸까?
귀하와 관련된 학교 폭력 사건.
무엇?
아직도 그 성가신 소문이 돌고 있나요?
영상도 있었습니다.
- 의겸...
- 잠깐만요.
창조한 사람
장애인 신청,
사람을 장애인으로 만들었나요?
끔찍해요.
김의겸!
아직도 그 성가신 소문이 돌고 있나요?
응.
우리
큰아들의 방으로 들어갔다.
실제로
우리 큰 아들
그 방에서 자살했어요.
정신이 나갔나요?
학교폭력에 대해 어떻게 이야기할 수 있나요?
그렇게 중요한 곳에?
이 사람...
아이들을 때리는 깡패
그리고 돈을 받습니다.
유겸.
- 직접 봤어요 김남협..
- 김의겸!
그런 성공한 사람들에 대해서
항상 이런 소문이 있습니다.
이것은 소문이 아닙니다.
나는 내 눈으로 그것을 보았다.
유겸.
세상에 그런 게 있다고 생각하세요?
훌리건과 조용한 사람들만?
도대체!
이 세상은 잔인하고 다각적입니다!
남협을 봐.
그 사람이 얼마나 잘 대처하는지
그런 소문으로.
내가 널 여기로 데려왔어
당신이 이것을 배울 수 있도록.
자, 가서 남협한테 사과해라.
당신의 장소는 여기입니다.
왜?
왜 이 일을 해야 합니까?
아빠, 저는...
나는 그런 쓰레기 같은 사람이되고 싶지 않습니다.
김의겸.
- 나는 그 사람처럼 되고 싶지 않아요.
- 김의겸!
나를 원하시나요...
형처럼 끝났어?
무엇?
그 모든 일이 일어난 후에?
어떻게 감히...
그런 일이 일어났습니다 ...
입학 후 한달.
지금 생각해보면
이해했어요...
그 사람 뭐야...
그 달 내내
나에게 도움을 청하라는 신호를 보냈다.
하지만 난...
나는 아무것도 눈치 채지 못했습니다.
좋을 것입니다
그때 눈치챘더라면.
유겸!
갔다.
무엇?
김남협.
그를 잡자.
- 최정원!
- 정원!
- 어디세요?
당신은 또 멍청이에 앉아 시간을 보내고 있습니까?
어서, 그 사람은 못해...
화장실에서 점심을 먹습니다.
여기서는 냄새가 나요.
정확히. 그럼 그 사람은 여기 없나요?
이 쓰레기 때문에
나 점심시간에
학교 화장실을 다 돌아다녀요.
알았어.
날 죽이기 전에 열어보세요.
지금 기분이 좋지 않습니다.
안 열면 진짜 죽여버릴지도 몰라.
벽에.
알잖아? 부끄러워하지 마세요.
최정원!
드디어 히트를 쳤습니다.
젠장, 너무 지루해.
학교 끝나고 보자
정원은 남자예요.
더 이상 도망치지 마세요.
최정원.
곧게 펴고 숨을 쉬십시오.
구부리지 마십시오.
일어나, 일어나.
일어나세요.
심호흡을 해보세요.
늦어, 바보야.
아프다?
아프다면 충분하다는 뜻이다.
그것을 얻으세요!
떠나세요. 옆으로.
정원.
최근에 나는
타격에는 힘이 없지 않습니까?
바보.
빨리 갈게요.
배를 흔들지 마세요. 아시죠?
피했다!
종원은 피했다.
당신은 부끄러워하고 있습니까?
그를보세요.
후크를 해제하세요.
손을 치우세요.
그가 손을 뗐다, 이 쓰레기야.
- 부수겠습니다.
- 남협!
김남협!
또 누구입니까?
서문학교 김남협은 누구?
그가 숨어 있는 곳이 바로 거기입니다.